Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Алгоритм решения задачи:

1 Просим пользователя ввести элементы массива.
2 Создаем массив из введенных элементов и выводим его.
3 Перебираем элементы  массива, проверяя их на соответсвие условию задачи (длинна строки меньше или равна трем). Это количество будет определять размер нового массива для переноса элементов. Цикл повторяется до тех пор пока не пройдем все элемменты исходного массива.
4 Создаем новый массив определённой ранее длины, заполняем его значениями по тому же условию - длина элементов  из первого массива меньше или равна трем. Возращаем новый заполненый массив как результат и выводим его.

Блок-схема алгоритма решения задачи:
